Программа имеет защиту от "полного дурака", но возможны ситуации которые мы не предусмотрели.
Работоспособность проверена в штатном режиме - все файлы на своих местах и корректно заполнены.
Разработчик не гарантирует стабильную работу программы, если пользователь некорректно вбил данные.
Мы постараемся учесть все пожелания.
Если есть что сказать - пишите.

- результаты и расписание игр на данный момент реализованы как текстовые файлы.
  можно открыть и посмотреть в любой момент. при определенных знаниях и отредактировать "на лету"

- файл results.txt дописывается.
  если хотите обнуления записи матчей - просто удалите этот файл(рекомендуется делать в начале игрового дня). 

- файл result_table.txt находится в тестовом режиме
  файл result_table.txt пересоздается заново после открытия программы
  для сохранения результата рекомендуем скопировать его после окончания турнира в другое место.
  в случае если оператор не последовательно проводит отборы-четверти-финалы(игры разных дивов вперемежку со сдвижной)
  мы не гарантируем корректного заполнения файла  result_table.txt на данный момент		

- программа берет участвующие пары из файла bin\schedule.txt. Для его корректного заполнения запустите lets_do_schedule.bat
  или bin\schedule.exe.
  после окончания отборов(команд в списке bin\schedule.txt) и перед каждой четверью(команд в списке bin\schedule.txt) - программа
  делает паузу и оповещает пользователя о необходимости довнести команды в расписание.
  выбор типа четверти(1\16,1\8,1\4,1\2) имеет значение на данный момент только для определения окончания отборов и корректного заполнения файла result_table.txt.
  если вы выбрали тип четверти FINAL - после внесения команд в расписание при нажатии "Сохранить файл расписания", программа
  спросит "Это последний матч игрового дня" - при ответе "Да", после игр этих пар программа завершит свою работу и закроется.
 
- в случае сбоя в процессе работы(мы верим что такого не случиться, но береженого бог бережет):
  -удалите из файла расписания schedule.txt отьигравшие пары перед повторным запуском программы.

ПРОГРАММА РАБОТАЕТ КАК ЕСТЬ.
ИСПОЛЬЗУЯ ПРОГРАММУ ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ЕЁ ФУНКЦИОНАЛОМ И РАБОТОСПОСОБНОСТЬЮ.
МЫ ПРИЗНАЕМ ЧТО ВОЗМОЖНЫ БАГИ И ПОСТАРАЕМСЯ ИСПРАВИТЬ ИХ МАКСИМАЛЬНО ОПЕРАТИВНО.

	